日本の酒は米からできている。｜　僕が住んでいる家はきでできた。	Tobira
君の可愛さにあふれている。｜　お爺さんはスマホの便利さにびっくりした。	Tobira
このディアグラムを見ればわかるように、我々の会社が破産しまいました。ｗ	Tobira
ゾーリンゲンは刃物で（有名だ｜知られている）。	Tobira
僕は日本に行き、…　私はクッキーを食べ、…	Tobira
日本語、わからないことがある。	Tobira
性格は人によって違います。	Tobira
見て、雪を振り始めた。	Tobira
これは友達からのプレゼント。	Tobira
風邪をひいたときはお風呂に入らない方がいいと言われている。	Tobira
美味しいウイスキーと言えば、北海道のブランドを飲み見てて。	Tobira
週末は大体掃除とか洗濯とかをする。	Tobira
タンデムというのは、お互いに自分の母語を教えるということです。学生証というのは何のことですか。	Tobira
日本語はひらがなだけでなく、カタカナと漢字も覚えてはいけない。	Tobira
これって何。	Tobira
西田さん、9時に来るって言ってたけど、まだ来ないね。	Tobira
日本語を勉強しなければならない	Tobira
日本の食べ物の中では、寿司やてんぷらなどが大好きです。	Tobira
これは、日本人の考え方が日本語に表れている表現の一つですから…	Tobira
僕にとって、日本の方が住みやすいです。	Tobira
ビザを申請するためには、あの資料が必要ですよ。	Tobira
パソコンが壊れたために、水曜日のダウンタウンが見えなかった。	Tobira
日本語か、ドイツ語かどっちがいい。	Tobira
明日来るだろう	Tobira
そのミスは、一年生の学生によくみられるですよ。	Tobira
スポーツジムに行くようになってから、毎朝、早く起きるようになった。（Gewohnheit）	Tobira
また、。。。	Tobira
今日、ビザを取る必要がある。	Tobira
日本に行く場合は、連絡してください。	Tobira
日本語ではなくてドイツ語を学んでいるよ。	Tobira
今日何人か行ったよ。	Tobira
合格するためは他にも二つポイントが必要だよ。	Tobira
日本語など色々な言葉がありますよ。	Tobira
英語とドイツ語は同じぐらい難しいと思います。	Tobira
それに、旅行します。	Tobira
神社なら、京都にたくさんありますよ。	Tobira
現在、インターンとしてその会社に勤めております。	Tobira
退社前に電灯や暖房機を消すことになっている。	Tobira
ゾウは長い鼻をしています。｜蛇のような形をした、泳ぐことが出来るロボットあるそうだ。	Tobira
一週間ぐらい使って、新しい教科書に慣れてきました。練習すれば、もっと上手に話せるようになっていくよ。最近、ちょっと暖かくなってきました。｜これから、もっと暖くなっていきました	 Tobira
日本にあるオフィスで働くことになったので、日本に引っ越すことになりました。	Tobira
両親は私に、いつも早く家に帰ってくるように言いました。～を持って来てくれるように頼もうか。	Tobira
教えてくれない	Tobira
煙草は吸わないようにした方がいいよ。	Tobira
いいかなああ	Tobira
なるべく辞書を使わないでこの記事を読んでみてください。	Tobira
家を出ようとしたら、雨が降ってきた。
ケーキを作ろうとしたけれど、卵がなかったから、作れなかった。	Tobira
子供の頃は毎年のように夏休みに海に行っていた。	Tobira
日本人は一般的に丁寧だと思われている。	Tobira
今日、テストがあるなんて、知らなかったわ。	Tobira
朝、起きたら、私はまずコーヒーを飲む。	Tobira
この問題について、グループで話し合ってください。	Tobira
日本語が上手になるように、毎日練習している。	Tobira
ある日、突然日本人が話す普通の日本語が分かるようになった。	Tobira
地球温暖化っていう問題はすべて嘘のではないだろうか。	Tobira
辞書を見ずに新聞が読めるようになりたいなあ。	Tobira
～。そういう話をよく聞く。	Tobira
日本語を学んでいる外国人が多くなっていると言えるだろう。	Tobira
日本語を勉強するというのは、日本の文化を勉強するということなのである。	Tobira
すみませんが、今おっしゃたのはよくわからなかったんですけど。。。	Tobira
今日は試験が二つがあったんです。それで、映画館に行けなかったんです。	Tobira
何回も覚えてもすぐに忘れる漢字がたくさんある。	Tobira
子どものうちに外国語を勉強する発音がよくなるそうだ。	Tobira
綾梨、できれば、この日本語を直してくれると助かるんだけど。	Tobira
今、食べたばかりですから、お腹がいっぱいで、何も食べられへん。	Tobira
先週から名古屋で働いている。一月当たり35万円もらってる。	Tobira
背が高いのはのび太君の方ですが、お金があるのはドラえもんの方だよ。	Tobira
30人もパーティーに誘ったから、10人ぐらいは来てくれるだろう。	Tobira
日本には、本州をはじめ、四つの大きな島がある。	Tobira
健康のためには、毎日6時間以上寝るにようになった方がいいよ。	Tobira
私は、綾梨さえあれば幸せです。	Tobira
4年間頑張って勉強して、ついに卒業の日が来た。	Tobira
一人の人しか言わないことを一般化するのは、よくありませんよ。	Tobira
先生の研究室に行った。ところが、先生はいらっしゃらなかった。	Tobira
昨日買ったケーキが冷蔵庫にありません。食べたのは弟に違いない。	Tobira
先生は大学院の時に書いた論文をもとに本を書きました。
自由と独立という考えをもとにその憲法が作られた。	Tobira
彼と同じで、日本学を勉強しました。	Tobira
剣道はとても日本らしいスポーツだと思う。	Tobira
この本、話し言葉的表現で書かれているので、とても分かりやすい。	Tobira
漢字がもっと簡単に覚えられたらいいのになあ。	Tobira
漢字をほとんど読めるよ。	Tobira
この辺はあまり安全じゃない気がする。	Tobira
日本語を勉強しているところですわ。	Tobira
あの人が外国人であることに気が付いた。	Tobira
彼が大学の入学試験に合格できるようにと毎日願っている。｜祈っている。	Tobira
寿司が好きな人もいれば、嫌いな人もいる。	Tobira
漢字を練習する時いつも、どうしてこんなにたくさん漢字があるのだろうかと思う。	Tobira
私は絶対にそんな人はいないと思う。	Tobira
それぞれの国には、それぞれの文化や習慣がある。	Tobira
来月山田先生が結婚するらしいです。	Tobira
。。。あきらめないで毎日勉強し続けることが大切です。	Tobira
ゲームばかりしていて全然勉強しないそうです。	Tobira
真中｜真夜中｜真っ白い	Tobira
地下鉄や電車があるので、車がなくても生活できるというわけだ。	Tobira
何でもないんだけど、コーヒーでよければ、すぐ入れられるよ。飲む？	Tobira
これ、結構高い。	Tobira
なかなか面白いですね、その映画。	Tobira
そう言えば、明日ひま？	Tobira
。。。ということが分かった｜この大学はレベルが高いということで知られている。	Tobira
調査によると、この大学でのダウ学院性の割合は25％となっている。｜。。。5となっている。	Tobira
それでは、行こうか。	Tobira
運動は体にいい。その上、心の健康にもいい。	Tobira
忙しすぎて、寝る時間さえありません。	Tobira
このサイトは携帯電話向けだから、コンピューターでは見にくい。	Tobira
あの話は本当ではないと言われていたが、最近、本当だということが分かった。	Tobira
急に雨が降り出した。	Tobira
このクラスには、寝題をしない学生はいない。休む時に、先生に連絡しない学生もいない。	Tobira
日本語のいただきますやごちそうさまに当たる言葉は英語にはない。	Tobira
家賃が上がったので、引っ越さなければならないことになってしまった。	Tobira
日本の学生は高校まではよく勉強するが、大学に入ってからはあまり勉強しない傾向がある。	Tobira
もしタイムマシーンがあるとしたら、どの時代に行って誰に会ってみたいですか。	Tobira
机がガタガタして、書きにくい。	Tobira
彼女は自分で料理しないくせに、いつも私の作ったものに文句を言う。	Tobira
たくさん飲んでたんです。	Tobira
漢字が苦手だと言っても、全然かけないわけではない。	Tobira
子供が授業に関するのない質問するのは嫌いですわ。	Tobira
言葉は、話したり読んだり書いたりすることによって学んでいくのです。	Tobira
…すると、彼が落ちた。	Tobira
お母さん教えてくれた通りに作ったが、失敗しました。	Tobira
日本語は話せば話すほど、上手になります。	Tobira
さて、行きましょうか。	Tobira
古代のヨーロッパはローマを中心として発展した。	Tobira
いや、逆だよ。	Tobira
ここ僕のカギがあるはずです。	Tobira
日本人の点では、味噌汁は最高らしいです。	Tobira
漢字を覚えれば覚えるほど、単語の数がますます増えて、ますます日本語がわかるようになりますよ。	Tobira
見直してくれた。	Tobira
日本語はむずいことはむずいけれど、。。。	Tobira
アヤナのおかげで、日本人になった。	Tobira
どんどん早くなった	Tobira
日本に行くたびに、抹茶を買いに行く。	Tobira
とうとう卒業です。｜とうとう肺がんになってしまった。	Tobira
この漢字の書き方は、覚えても覚えなくてもいいです。	Tobira
日本の代表的な伝統芸能に、能と狂言がある。前者は悲劇で校舎は喜劇だ。	Tobira
この大学には、韓国中国台湾といったアジアの国々からの留学生がたくさんいる。	Tobira
日本に留学したいと思う一方、外国に住むことに不安もある。	Tobira
将来はヨロッパあるいは日本で仕事ができたらいいなと思ってる。	Tobira
バスがなかなか来ない、授業に遅れてしまいそうです。困ったなあ。	Tobira
…つまり一年間ですね	Tobira
一年間日本に留学したが、日本語はなかなか上達しなかった。そこで、専門を変更した。	Tobira
僕は日本以外のアジアの国に行ったことないです。	Tobira
今日の説明会は決してやしくありませんでしたが、みんなよくできていました。	Tobira
彼は日本人ではないという理由で、不合格に決定しまいました。	Tobira
かれらは化け物でございます。	Tobira
日本語は文法が難しいに対して、中国語は発音がムズイ。	Tobira
私の知っている限りに、外国人が使いやすい日本語の辞書はないんです。	Tobira
雨が強く降ってきたにもかかわらず、サッカーの試合は続けれた。	Tobira
せっかく日本語を勉強したのだから、ぜひ一度、日本で働きたい。	Tobira
漢字が読めると言っても、まだ900ぐらいしか読めませんから新聞の内容は全然わかりません。	Tobira
就活は思うように進まないのでとっても困っている。	Tobira
私は話もできないほど疲れている。｜疲れていて話もできないほどだ。	Tobira
…一年に700万人以上の人が訪れるという。	Tobira
病状に合わせて、色々な薬が使われる。｜子供には、子供の年齢に合った本を与えた方がいいですよ。	Tobira
まだ春なのに、今日はまるで夏のように暑い。	Tobira
図書館では静かにしなくてはいけないことは、言うまでもない。	Tobira
この教科書では、漢字や文法だけでなく、日本の現代の文化から歴史までも学べる。	Tobira
健康のためには、肉でも、野菜でも、なんでもバランスよく食べなくてはいけませんよ。	Tobira
コーヒーはたくさんカフェインが入っている。したがって、飲みすぎると寝られなくなる。	Tobira
この教科書を使うようになって、学生たちの日本語がどんどん上達したというのは事実だ。	Tobira
教育という点から考えると、漫画にはいい点と悪い点がある。	Tobira
東京は人が多い上に、物価が高い。だから、住みにくい。｜最近の子供は外で遊ばない上に本も読まないらしい。	Tobira
驚いたことに、この鳥は人間の言葉が話せるらしい。	Tobira
私は日本文学を研究したいと思っている。だが、両親は私に医者になってほしがっている。	Tobira
いつ起きるかわからない地震に対して、対策を考えておかなければならない。	Tobira
次の電車がすぐ来るから、急ぐことはありません。ゆっくり行きましょう。	Tobira
スミスさんは、日本語が上手だ。なぜかというと、日本に長く住んでいたからだ。	Tobira
…それなら、すぐに寝た方がいいよ。	Tobira
給料は少なくないのに、あまり貯金ができないのはどうしてだろう。	Tobira
スポーツを通して、子供たちはとても仲良くなりました。	Tobira
昨夜から今朝にかけて、たくさん雨が降った。	Tobira
西暦2000年は、平成で言うと平成12年に当たります。	Tobira
ここには各先生のメールアドレスと、各セクションの教室の番号が書いてあります。	Tobira
あのレストランは、安いばかりでなく、とてもおいしい。	Tobira
和風のレストランに行きたいなあ。	Tobira
地震とともに、火事や津波が起こった	Tobira
私は毎日漢字を五つずつ覚えることにしている。	Tobira
このゲームは子供から大人に至るまで、だれでも楽しめます。	Tobira
友達同士で話し合ってください。	Tobira
自分でできることは、自分ですべきだ。	Tobira
あの話し方からすると、彼女、多分、関西地方出身の人だろう。	Tobira
思わぬ結果になって、びっくりしている。	Tobira
翻訳の上での間違いが、お互いの国の間に誤解を生んでしまった。	Tobira
アラビア語は、日本語やロシア語と並んで難しい言葉と言われている。	Tobira
おそらく来年は、日本に行けるだろう。	Tobira
…まったく同じだよ｜全く同じ	Tobira
